# Задание 1. Стиль

Привет! 
Давай я поделюсь с тобой тем, как легко и безболезненно (для тела и психики) начать танцевать. 
Написанное ниже – протестировано мной лично. 

### Как начать танцевать
Сперва определимся, есть был ли у тебя танцевальный опыт: занятия в детстве, выступления на школьных мероприятиях, дискотеки, танцы дома. 
- Если да, с возвращением! Не волнуйся из-за длинного перерыва: тело всё помнит даже 10 лет спустя (проверено). 
- Если нет, поздравляю с твоим первым шагом в мир танцев! 

То была минутка мотивации. А теперь к делу!

**Чтобы начать танцевать, понадобится:**
- Определиться с танцевальным стилем; 
- Купить удобную обувь и одежду, которые будут соответствовать выбранному стилю;
- Приобрести абонемент в школу танцев или подписку на онлайн ресурс.  

**А чтобы начать *КРУТО* танцевать, понадобится:** 
- Прокачать физические показатели: гибкость, выносливость, силу;
- Поработать со своей головой: самооценка, принятие ошибок, фокусировка на процессе;
- Выучить “танцевальный” язык. 
Всего-то навсего, да?

**Отставить панику!** Следующие действия объяснят, как из начинающего танцора превратиться в *звезду танцпола*.  
1. Тренируем своё тело: чередуем силовые и кардио тренировки, делаем растяжку. Главное здесь – *без фанатизма*. Если самочувствие не позволяет, даём себе отдых. 
2. Ходим на занятия с преподавателем. Здесь главное – чтобы вам объясняли технику движений и давали фидбек на ваше исполнение. Вспомните, как при изучении языка преподаватель помогает вам поставить правильное произношение и расширяет ваш словарный запас. 
3. Мониторим что да как у себя в голове. *Зажимаюсь ли я, когда другие смотрят, как я танцую? Что может поддержать меня, если кажется, что я двигаюсь как бревно?* Помним, что танцы воздействуют на наш эмоциональный фон и могут вскрыть множество непроработанных “болячек” психики. С этим нам помогут справиться мотивирующие видео/истории людей, напоминания о собственных мотивах танцевать, поддержка друзей, терапия. 
4. Танцуем **сами**. Здесь фокус на –  закреплении навыков, приобретенных на прошлых пунктах. 
5. Если захотелось чего-то эдакого – интересного и сложного – топаем на мастер-классы. Тут и авторская хореография и финты на публику, и мощнейшая энергетика других участников. 

Действия можно выполнять в любом порядке и с любой частотой, так чтобы тебе было комфортно.

И напоследок наберись терпения: путь предстоит не близкий, зато какой увлекательный. 
Удачи тебе!


# Задание 2. Системность мышления
Схему взаимодействия компонентов можно посмотреть в файле ```Схема-Компонентов.png```. 


# Задание 3. Обратная связь
Для ревью я выбрала документацию **Ozon Seller API** на английском и проверила секции, начиная с Introduction и заканчивая на Methods Workflow. 
- Интерфейс Ozon Seller API отличается от веб страничек других API тем, что у него правая боковая колонка (с примерами запросов и ответов) светлая, а не темно-синяя. 
- В русской версии общее описание содержит раздел “Обновления”. В английской – этот раздел называется “News”. Предлагаю заменить на “Updates”, так как это более уместно в контексте обновлений ПО. 
- В английской версии пропущен раздел “Methods” с описанием методов. 
Дальнейшие указания на слабые места и предложения по их исправлению можно найти в файле ```Правки.docx```. 


# Задание 4. Переводы
For this task, I chose a mobile user interface of the cart with added products. 

At the very top, there is a block with buttons to select all products in the cart and delete the selected products. It’s worth to mention that the block is pinned to the top during the page scrolling. 
Beneath, there is a text field allowing to choose one’s current location. 
Looking below, one can find a delivery method and a list of products added to the cart. Each product is placed in a separate block with its photo, description (price, amount of OZON Premium points, title, colour, seller’s name), quantity, and instalment plan. There are buttons “To Favourite” and ”Delete”, as well.  
After the list, the total number of OZON premium points is presented and the total price of the selected products is shown. Moreover, one can see a discount applied and the products’ weight. 
At the bottom, there are image carousels with recommended products and the advertisement. 

Since I have English as a system language on my smartphone, I noticed linguistic inconsistencies in the app’s UI. For example, the button “To Favourites” and settings for the app’s colours (“Dark Theme” / “Light Theme”), though other UI elements were in Russian. 

